Τηλεθεατές, η ώρα του Θεού είναι η καλύτερη.
Ανά πάσα στιγμή, θα μπούμε στο Νέο Έτος.
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Τι είναι το Νέο Έτος?
Τι καταλαβαίνουμε από το έτος - ΄Νέο Έτος΄?
Είναι ένα δώρο από το Θεό - ένα μέρος της θείας φύσης του Θεού.
Στο Νέο Έτος, είσαι καλεσμένος στον τρόπο ζωής του Θεού - Εννοώ, στη θεία ουσία Του
όσον αφορά την πίστη, σταθερότητα και αγάπη.
Αγάπα τον πλησίον σου σαν τον εαυτό σου.
Τα πάντα έχουν να κάνουν με τον Θεό - το Νέο έτος.
Αν τα πάντα έχουν να κάνουν με τον Θεό, τίποτα από το Θεό δε μπορεί να είναι δυνατό εκτός αν η καρδιά μας είναι καθαρή.
Στο Βιβλίο του Ματθαίου 5:8, ο Χριστός μας λέει, ''Μακάριοι οι καθαροί στην καρδιά επειδή αυτοί θα δουν το Θεό''.
Ο Χριστιανισμός βρίσκεται στην καρδιά.
Τα πάντα έχουν να κάνουν με την καρδιά.
Ποια είναι η θέση της καρδιάς σου;
Κρατάς κακίες;
Όταν κρατάς κακίες ενάντια σε έναν αδελφό, έχεις ήδη λυπήσει το Άγιο Πνεύμα.
Τίποτα καλό δε μπορεί να έρθει.
Τηλεθεατές, ας προσευχηθούμε.
Οποιοδήποτε εμπόδιο ανάμεσα σε σένα και στο Πνεύμα του Θεού - να αφαιρεθεί, στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Καθώς μπαίνεις στο Νέο Έτος, οποιοδήποτε εμπόδιο ανάμεσα σε σένα και στο Πνεύμα του Θεού -
να αφαιρεθεί, στο όνομα του Ιησού!
Οποιοδήποτε τείχος ανάμεσα σε σένα και στο Πνεύμα του Θεού - να αφαιρεθεί, στο όνομα του Ιησού!
Θέλω να πιστεύω ότι η σχέση σου με το Θεό έχει αποκατασταθεί.
Ναι.
Στο Νέο Έτος 2018, η σχέση σου με το Θεό έχει αποκατασταθεί.
Οποιοδήποτε τείχος, οποιοδήποτε εμπόδιο ανάμεσα σε σένα και στο Πνεύμα του Πατέρα -
να αφαιρεθεί, στο όνομα του Ιησού!
Ας υπάρξει μια σχέση ανάμεσα σε σένα και στο Θεό, στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Τηλεθεατές, Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Θέλω να σας ενημερώσω τώρα,
κάθε δυσμενής κατάσταση που ήσουν μέσα, στο έτος 2017 έχει τελειώσει μαζί με το έτος!
Κάθε δυσμενής κατάσταση στην επιχείρηση σου, την καριέρα σου, το γάμο σου και την οικογένεια σου -
να σταματήσει, στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Κακή κατάσταση στην υγεία σου,
οποιαδήποτε πρόκληση αντιμετωπίζεις στο αίμα σου, στα υγρά σου, στους τένοντες σου,
στο δρόμο σου, στο όνομα του Ιησού!
Στην εντολή του Ιησού, ο Πέτρος περπάτησε στη θάλασσα.
Στην εντολή του Ιησού, ο Τυφλός Βαρτίμαιος έλαβε το το φως του.
Διατάζω κάθε κακή κατάσταση που ήσουν μέσα, στο έτος 2017 -
να σταματήσει και να τελειώσει μαζί με το 2017!
Οδηγηθήκατε στο Νέο Έτος, 2018.
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος, αδέλφια μου!
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος, άλλη μια φορά!
Αυτή είναι η φωνή του Θεού σε σένα.
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Αυτή είναι η κατάλληλη ώρα και ο Λόγος που λαμβάνεις είναι από το θρόνο του Θεού.
Ναι.
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος, άλλη μια φορά!
Ναι, ξέρω ότι περιμένετε πολλά πράγματα από μένα - το μήνυμα και η προφητεία για το Νέο Έτος.
Ναι, η ώρα του Θεού είναι η καλύτερη.
Θέλω να σας διαβεβαιώσω ότι αυτό το μήνυμα θα παραδοθεί στην κατάλληλη ώρα του Θεού.
ΕΥΤΥΧΙΣΜΕΝΟ ΝΕΟ ΞΕΚΙΝΗΜΑ εκ μέρους του T.B. Joshua και της οικογένειας του Emmanuel TV